હેય દરેકને હું અલી છું અને સ્વાગત
તમે કેવી રીતે કરવા માટે ક્યારેય ખૂબ પ્રથમ એપિસોડ
આ એપિસોડ પર પણ તમે જાણશો કેવી રીતે
તમારી ચેનલને ઑપ્ટિમાઇઝ સારી રીતે રચાયેલ
આયોજન અને શોધ ઓપ્ટીમાઇઝ્ડ ચેનલ
પાનું આકર્ષશે વધુ દર્શકો તમારા
માટે સમૃદ્ધ ગંતવ્ય ચેનલ
સબ્સ્ક્રાઇબર્સ અને એક વ્યાવસાયિક બનાવવા
તમારા મગજ માટે જુઓ યોગ્ય ઑપ્ટિમાઇઝ
ચેનલ શામેલ હોવી જોઈએ કે અનુસરવામાં એક
અવતાર કે દૃષ્ટિની રસપ્રદ છે અને
શોધ પરિણામોમાં ઊઠેલો બનાવવા
એક આદર્શ ચોરસ ચિહ્ન કે જેથી ત્યાં છે
કોઈ કાળી પટ્ટીઓ છબી એક લેટરબોક્સિંગ
આકર્ષક બેનર અને પૃષ્ઠભૂમિ છબી
શિક્ષક તમારા બ્રાન્ડની વ્યક્તિત્વ બનાવવા
પ્રેક્ષકો લાગે કે તેઓ જેમ
એક વાસ્તવિક વ્યક્તિ અથવા સાથે જોડાઈ
એક શોમાંથી પાત્ર અને માત્ર
નવા લોગોનો ઉપયોગ ક્લિક કરી શકાય તેવા લિંક્સ
તમારી બધી સામાજિક મીડિયા પ્લેટફોર્મ માટે લિંક
ફેસબુક ટ્વિટર Google + વાઇડ Instagram
RPM નેટવર્ક ચોક્કસ ચેનલ પૃષ્ઠ
વર્ણન પર લોકો વેચવા માટે વપરાય છે
તમારી ચેનલ પ્રથમ 45 અક્ષરો છે
શોધ પરિણામોમાં દૃશ્યક્ષમ રહેશે જેથી કરીને રાખવા
કે મન માં ચેનલ બાકીના
વર્ણન સામગ્રી સમજાવવા જોઈએ
તમારી ચેનલ અને તમારા અપલોડનું શેડ્યૂલ ના
વધારવા માટે શોધ રેન્કિંગ સમાવેશ થાય છે
કીવર્ડ્સ અને ચેનલોને શીર્ષક તમારા
અન્ય ચેનલ્સ મોડ્યુલ તમે પૂરી પાડવી જોઇએ
તમારા અન્ય ચેનલો માં સક્રિય
ચેનલો છે કે જે ક્રોસ-પ્રમોશન
તમારા પોતાના તમારા મિત્રો અને સમાન
અલબત્ત RPM નેટવર્ક બહુવિધ બનાવવા
અનિવાર્ય પ્લેલિસ્ટ દર્શકો માટે પ્રોત્સાહિત કરવા
તમારા વિડિઓઝ એક શ્રેણી જોવા
પ્લેલિસ્ટ એક વિષય અમે પાછા સ્પર્શ કરશે
બાદમાં સિરીઝ પર ચેનલ પર જાઓ
સેટિંગ્સ અને ડિફૉલ્ટ ટેબ બદલી
ફીચર્ડ સેટિંગ્સને સક્ષમ કરો માં લક્ષણ ટેબ
આપોઆપ વિડિઓ ચલાવો જ્યારે
ચૅનલ લૉડ એક YouTube ચેનલ પૃષ્ઠ છે
તમારી રચનાઓ એક આમંત્રણ અને
સ્ટેજ કે વેચે જેમ વ્યક્તિત્વ તમારા
વિડિઓઝ અને તમારી બ્રાન્ડ બરાબર હું આશા રાખું છું કે આ
ટીપ્સ મદદ તમે ગાય્સ વધુ દૃશ્યો મેળવો અને
આગામી સમય સુધી સબ્સ્ક્રાઇબર્સ છું અલી અને
આ કેવી રીતે YouTube પર કરવામાં આવી છે
શા માટે
તમે